[Village de Longwan, ville de Hanzhou, 2001]
Tu l'as mis.
Comment est-ce que je suis ?
Super. Ça te va bien.
Est-ce trop court ?
Pas du tout. Jiangyan a fait un excellent choix.
J'ai l'air enjoué comme ça.
Cela fonctionnera parfaitement
pour ma réunion d'affaires aujourd'hui.
Vous devriez également le porter
en dehors des réunions professionnelles.
C'est une veste chère.
Je préfère le réserver
pour les grandes occasions.
Je t'en achèterai quelques autres
pour que tu puisses les alterner au quotidien.
Êtes-vous riche maintenant ?
Feng !
Timing parfait.
Vous avez tous les deux fière allure.
Permettez-moi de vous prendre en photo tous les deux.
D'accord.
Où as-tu trouvé cet appareil photo ?
Crazy me l'a acheté.
Cela lui a coûté la moitié de son salaire.
La plus grande partie du reste
est allée à ta veste,
et ce qui restait
pour composer une tenue pour maman.
Ce mois-ci a été un échec total pour lui.
C'est très bien.
Essayez d'être plus économe avec votre argent.
Tu n'aurais pas pu en économiser un peu ?
Je toucherai à nouveau un salaire le mois prochain.
De quoi s'inquiéter ?
Tu aurais dû en mettre de côté.
Écoute-moi bien.
Mais quel était l'intérêt ?
— Dépêchez-vous.
— Vous ne pouvez pas continuer comme ça.
- C'est l'heure de la photo.
- Allez, regarde l'objectif.
L'achat a déjà été effectué.
Autant prendre une photo.
Trois, deux, un.
Tianye, peux-tu avoir l'air plus joyeuse ?
Essayez une autre pose.
D'accord. Essayons une autre pose.
Avec toi dans cet uniforme...
Cette posture semble un peu bizarre.
Bien.
Essayez-en un autre.
Encore un ?
Voici ma pose signature.
Vous... sérieusement ?
Monsieur l'agent, je suis un homme d'affaires honnête.
Trois, deux, un.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 38]
Tianye a dit qu'il resterait.
Alors je resterai aussi.
Je compte me rendre.
Laissez-moi endosser la responsabilité.
Tianfei,
Vous n'êtes pas connecté à Tianyun.
J'en suis le seul président.
Alors...
Pourquoi ne pas le signaler à la police ?
que je vous ai forcé à commettre tous ces crimes ?
Je ne vous ai pas dit grand-chose avant.
Mais j'espère que
tu vas te ressaisir.
et aider Tianye.
Assurez-vous de rester jusqu'à la toute fin
et accompagne Tianye jusqu'à ce que tout soit fini,
d'accord ?
Bo, fais une pause.
Je vais bien.
Dois-je ranger ? Ça a l'air trop désordonné.
Mettez donc les marchandises en ordre.
D'accord.
Je vais le sortir pour toi, d'accord ?
Posez-le simplement là.
J'ai compris.
Ding Baoshuai est mort.
Qin Taoyi s'est rendu.
C'est votre dernière chance.
Si vous voulez vous venger,
Suivez mon plan.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je neutraliserai les cibles une par une.
en commençant par Guazi,
et ensuite Zhang Xin.
Vous savez comment faire, n'est-ce pas ?
Précédemment,
Nous avons enquêté sur Guazi.
Il vient du village de Shuikou.
Il y avait
Il y a eu un cas d'empoisonnement.
Le suspect était un homme
nommé Xiong Chao.
Vous pouvez vous renseigner.
Vous connaissez Meng Yu, n'est-ce pas ?
Où est-elle maintenant ?
Je ne connais pas cette femme
que vous recherchez.
mais cela pourrait aider.
Il a été laissé par Ma Jin.
Je suppose que ce qui est écrit,
ce sont des comptes bancaires et des codes.
De toute façon,
Ça doit être lié
aux affaires louches de Hong Mushou.
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai trouvé quelque chose.
Feng.
Après les avoir abattus,
que ferez-vous?
Alors je devrai avoir affaire à vous.
Comment ça va ?
Pourquoi m'avez-vous soudainement demandé de consulter
les archives concernant le village de Shuikou ?
Le capitaine Qin m'a dit
à propos d'une affaire d'empoisonnement là-bas,
ce qui pourrait être lié à Guazi.
Je viens de trier quelques informations.
La cause principale de ce cas d'empoisonnement
était un conflit
entre Xiong Chao et un voisin de son
à propos d'un projet gouvernemental
d'acquisition foncière.
Xiong Chao a été condamné à la prison à vie
pour avoir empoisonné son voisin et sa femme.
qui ont tous deux fini dans un état végétatif.
L'élément clé est,
Xiong Chao a ensuite demandé une libération conditionnelle pour raisons médicales.
et a été libéré.
Libération conditionnelle médicale ?
Peu de temps après,
Xiong est décédé accidentellement et a été radié
du registre des ménages.
N'était-ce pas trop facile ?
Vous soupçonnez Xiong Chao d'être en réalité
Guazi?
Regardez ça.
À l'époque, l'avocat de Xiong Chao
était Zhang Xin.
Zhang Xin était son avocat de la défense.
Se pourrait-il que Xiong Chao...
en fait, il a continué à vivre.
a été cachée par Zhang Xin,
et a commencé à travailler pour elle par la suite ?
C'était probablement le cas.
Le crime devient plus facile
lorsqu'on possède l'identité d'un mort.
Nous essayons encore de percer le mystère.
ces numéros et codes qui sont probablement
lié à Hong Mushou.
Des nouvelles
sur Meng Yu ?
Nous avons retrouvé son numéro de téléphone,
ses cartes bancaires, son adresse personnelle,
et toutes ses informations en ligne.
Mais elle semble s'être volatilisée
.
J'ai entendu dire qu'elle n'est même plus en contact.
avec ses camarades de classe et ses professeurs.
Attendez, elle a de la famille, non ?
Une personne vivante ne peut pas simplement...
disparaître comme ça.
Ses parents ont divorcé il y a longtemps.
Son père
travaille dans une autre ville
et il la contacte à peine, elle et sa mère.
Une de ses voisines m'a dit
que sa mère
j'ai reçu une somme d'argent il y a quelques jours
et il est parti juste après.
Mais les gars,
Ne vous inquiétez pas.
Yuan Song et ses compagnons
nous enquêtons.
D'accord.
Cela dit,
nous devons faire quelque chose concernant Zhang Xin.
Étant donné que Zhang Xin a un lien
avec Guazi,
Utilisons-le pour inciter Zhang Xin
à passer à l'action.
Quel est votre plan ?
Je suggère que nous envoyions
quelqu'un à rencontrer
Les parents de Xiong Chao au village de Shuikou.
On pourrait peut-être réussir à les convaincre, non ?
Le bureau doit être
Nous enquêtons également sur ces questions.
Je sais.
Mais les approches du bureau
Cela ne fonctionnerait peut-être pas bien dans un endroit comme celui-là.
Je propose donc que nous essayions une autre approche.
Dois-je appeler Jiu ?
Jiu,
Connaissez-vous quelqu'un au village de Shuikou ?
Entrez!
Directeur Peng,
Nous avons découvert la véritable identité de Guazi.
et ses liens avec Zhang Xin.
J'aimerais l'interroger moi-même.
Une percée est possible.
Comment avez-vous découvert cela ?
Zeng Xu a découvert une piste importante.
Analyse des empreintes digitales
confirme que Guazi est Xiong Chao,
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
le suspect
dans l'affaire d'empoisonnement du village de Shuikou.
Zhang Xin l'a défendu devant le tribunal
et il a été acquitté.
Cela suffit à prouver
qu'il avait tissé des liens avec Zhang Xin
il y a longtemps.
Alors...
Interrogez-le rapidement.
Essayez de le faire parler.
[Impartial et intègre]
J'ai compris.
En fait, j'étais assez curieux.
Tu as vécu dans une camionnette pendant toutes ces années,
sans personne à qui parler.
Tu ne te sentais pas seul(e) ?
Quand vous voyiez les autres
bien nourris et bien vêtus,
et les familles qui se réunissent pendant les fêtes,
Vous ne les enviiez pas ?
Vous êtes loin de chez vous
depuis plus de 10 ans, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas rentrer chez toi...
et rendre visite à vos parents ?
Xiong Chao
né le 14 janvier 1973.
C'est bien toi, n'est-ce pas ?
Quoi?
Tu refuses même de reconnaître ton nom ?
Ou osez-vous ne pas le faire ?
Ce n'est pas grave si vous refusez de l'admettre.
Jetez un œil à ces deux rapports.
Un...
est un rapport d'analyse d'empreintes digitales.
L'autre...
est l'ADN
rapport d'analyse.
Même si tu gardes le silence,
ces deux rapports
sont suffisants pour que nous puissions prouver
que vous êtes Xiong Chao,
le coupable
de l'empoisonnement du village de Shuikou.
Ne prétendez-vous pas ne pas le faire ?
Vous savez qui est Zhang Xin ?
Alors qui vous a défendu au tribunal il y a des années ?
Qui a obtenu votre acquittement et vous a sauvé la vie ?
Est-ce Zhang Xin qui t'a caché à l'époque ?
Avez-vous été impliqué(e) ?
et dans le cas de Xu Li en 2002 ?
Avez-vous tué He Gang et Liu Yi
sur ordre de Zhang Xin ?
Ne restez pas assis là en silence.
Croyez-vous que nous ne pouvons rien vous faire ?
et si vos lèvres sont scellées ?
À ce stade, croyez-vous encore ?
Zhang Xin peut-elle vous sortir de là une fois de plus ?
Arrête de te faire des illusions.
Cette fois,
Tu ne t'en sortiras certainement pas.
Zhang Xin ne peut pas te sauver.
Personne ne peut te sauver.
Je pense qu'il est temps que vous envisagiez
Comment sauver ses parents.
Xiong Chao, écoute.
Notre enquête montre
que vos parents recevaient un virement
tous les 3 mois
ces dernières années,
à partir de différents comptes bancaires.
Nous soupçonnons maintenant l'argent
a été envoyé par vous à vos parents,
ou peut-être
par Zhang Xin à votre demande.
Cela nous donne des raisons de croire
que vos parents ont sciemment
dissimulé des informations.
Ils le savaient depuis le début
que tu n'es pas mort.
Ils sont coupables d'avoir couvert
un criminel.
Tu refuses toujours d'avouer la vérité, hein ?
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas parler.
Nous convoquerons
alors vos parents pour une enquête.
Liu.
Oui.
Appelez le poste de police local.
Faites venir ses parents.
Oui.
Je n'ai pas de parents.
Je suis orphelin.
Zhong.
Directeur Peng.
Pas besoin de ça.
J'ai déjà envoyé quelqu'un
chercher vos parents.
Je suis orphelin.
Vous voulez encore résister ?
Les faits ont été exposés.
Il s'agit d'une preuve concluante.
Bien.
Arrêtez de perdre du temps.
Avouez-le.
Oh non ! Il essaie de se mordre la langue !
-Ouvre la bouche maintenant !
-Que se passe-t-il ?
Forcez-lui la bouche à s'ouvrir !
Directeur Peng,
Mon intuition me dit que
que l'affaire d'empoisonnement du village de Shuikou
est absolument crucial
pour démanteler Xiong Chao
et la condamnation de Zhang Xin.
Même si Zhang Xin ne peut être
tenu responsable pour d'autres affaires,
Celui-ci va la faire craquer, c'est certain.
Je la surveillais.
Elle figure également sur la liste des personnes contrôlées aux frontières.
Je peux la faire venir à tout moment.
J'ai lu les dossiers de l'affaire.
Il y a effectivement des points discutables.
J'accepte également de mener une enquête.
Cependant,
nous ne pouvons pas nous précipiter
pour arrêter Zhang Xin.
Comment pouvons-nous attendre ? C'est une affaire grave.
impliquant une série de meurtres.
La résolution de ce problème sera
un atout majeur à notre actif.
Avez-vous des preuves pour le prouver ?
Et si Zhang Xin était le cerveau de l'opération ?
L'affaire d'empoisonnement
était effectivement apparentée à elle.
Mais pouvez-vous garantir
Les preuves dont nous disposons
permettront-elles absolument de la condamner ?
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Non, je ne peux pas.
Personne ne peut...
Offrir ce genre de garantie.
Puisque vous ne pouvez pas en être sûr,
Faites attention à vos actes.
Qui est Zhang Xin ?
C'est une entrepreneuse de renom,
qui bénéficie des faveurs du gouvernement municipal.
C'est une personne très sensible
avec des connexions complexes.
Vous devez vous abstenir d'agir de manière précipitée
sans preuves solides.
Arrêtez de la surveiller.
Et retirez-la...
la liste des contrôles aux frontières.
Mais Zhang Xin est un suspect majeur.
Nous devons prendre des précautions.
Sinon, nous serons tenus responsables.
pour tout problème éventuel.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Écoute, Zhong,
parfois,
Le zèle ne vous mènera pas forcément nulle part.
ou mener à de bons résultats.
Le problème de Zhang Xin
et
toutes choses et tous les gens
Les sujets et les personnes liés à Chen Shuifa sont très sensibles.
D'après ce que j'ai entendu, il y a même des différends
à leur sujet au sein du département provincial.
Supposons que vous continuiez à la courtiser.
et elle exploite une faiblesse
pour renverser la situation,
Ne risquons-nous pas d'être placés dans une position passive ?
Compte tenu de cela,
tant que la situation reste floue,
je suggère
ne pas demander de crédit,
mais simplement en évitant les erreurs.
Si on nous le demande, nous mènerons une enquête plus approfondie.
Sinon,
Faisons une petite pause.
Compris?
Vous suggérez
Nous avons publié cette information concernant Zhang Xin.
En suspens pour le moment ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Continuez à chercher des preuves.
Pourquoi l'affaire Tianyun a-t-elle eu lieu ?
Tout s'est déroulé aussi facilement ?
Parce qu'il existait des preuves solides.
Qin Taoyi voulait
endosser toute la responsabilité.
Mais à quoi pensait-il ?
Voici mes instructions :
mener une enquête approfondie
suivre cette piste.
Visez Liu Tianye !
Voici ce que nous pouvons faire
et ce que nous devrions faire maintenant.
Très bien. J'ai compris.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Je retourne à mon bureau.
Essayez d'être plus patient.
[Réactif et faisant autorité]
[Impartial et intègre]
Monsieur.
La police a découvert
la véritable identité de Xiong Chao.
et que vous l'aviez déjà aidé.
Peng
vous a temporairement tiré d'affaire.
Mais vous pourriez être arrêté à tout moment.
s'ils parviennent à obtenir un tout petit peu plus de preuves.
Xiong Chao ne parlera pas.
Sinon,
Je ne l'aurais pas utilisé aussi longtemps.
Vous êtes peut-être détendu, mais moi, je ne le suis pas.
Il en sait trop.
J'ai décidé...
pour vous débarrasser de lui.
Il est temps que tu partes.
Kang a pris les dispositions nécessaires pour vous.
Finalisez le transfert
dès que possible.
Pourquoi?
Pourquoi est-ce moi qui pars ?
Après avoir passé tant d'années à Hanzhou,
Je n'ai rien à montrer.
Deux décennies de dur labeur
est parti en fumée.
C'est comme une blague.
Quand tu m'as entraîné là-dedans il y a des années,
Tu aurais dû te douter que ce jour allait arriver.
Ne vous décrivez pas
comme une sorte de saint.
À l'époque, vous étiez largement acclamé
étoile montante.
Mais maintenant, tu m'es même inférieur.
Le jour où je t'ai emmené au lit,
Nous sommes devenus des oiseaux de même plumage.
Tu as accepté toutes les filles
Je te l'ai envoyé, n'est-ce pas ?
À ces époques-là,
Aviez-vous vu ce jour venir ?
N'ose même pas
élever la voix contre moi.
maintenant que vous avez des choses compromettantes sur moi.
Je t'ai donné
tout ce que vous avez aujourd'hui.
Tu ferais mieux de rester à ta place.
Je préserve déjà votre dignité
en vous laissant partir.
Vous devriez être satisfait.
Je n'ai pas besoin de vous pour préserver ma dignité.
Il est grand temps
Vous avez réfléchi à
la façon de résoudre ce problème.
Mme Zhang.
Votre patron vous l'a dit ?
Oui.
Il m'a donné des instructions
pour mettre l'objet en sécurité pour le moment.
La police pourrait vous surveiller
à Hanzhou.
Le patron a donc prévu
un itinéraire spécial pour vous.
Mme Zhang,
Que puis-je faire d'autre pour vous ?
[Passeport]
Rien.
C'est tout. Allons-y.
D'accord.
Mme Zhang,
Je ne peux pas aller plus loin.
Je vous souhaite un bon voyage.
Merci pour tout ce que vous avez fait
durant toutes ces années.
Il y a 5 millions
sur cette carte.
Prenez-le.
Ne retourne pas voir le patron.
Commencez une nouvelle vie ailleurs.
Merci, Mme Zhang.
[Oncle]
Zhang Xin est-il parti ?
Oncle,
[He Kang, fils du cousin de Hong Mushou]
Je me suis occupée d'elle.
Zhang Xin
doit mourir.
Ou alors elle représentera un trop gros fardeau pour nous.
Que faites-vous, les gars ?
Aide!
Bien.
Arrête de le frapper.
Ça suffit.
Monsieur Turn ! Monsieur Liu...
Monsieur Liu, s'il vous plaît, aidez-moi !
Je n'ai été que docile.
à vous durant toutes ces années.
Je ne vous ai jamais offensé d'aucune façon !
Jetez un coup d'œil.
Savez-vous
ce que ces symboles représentent,
Chanson du vice-président ?
Comment les avez-vous obtenus ?
Je vous le demande,
et non l'inverse.
C'est quoi, ce truc ?
Tu ne veux pas parler, hein ?
Bien.
Tu gardes le silence, hein ?
D'accord.
Alors tais-toi.
Vous êtes bien discret, n'est-ce pas ?
Vous allez parler ou pas ?
Avouer ou quoi ?
Si je le dis...
Si je dis la vérité, je vais mourir !
Vous allez tous mourir aussi !
Dis-le,
ou votre vie s'arrête maintenant.
Je dirai la vérité !
Je le ferai ! Je le ferai !
Je vais tout vous raconter !
Ceux...
ce sont les comptes des candidats à l'étranger du maire Hong
.
Zhang Xin m'avait confié leur gestion auparavant.
Donnez-moi ces comptes.
Tous.
Je ne les ai pas avec moi.
Maintenant, ils sont tous
géré par Kang, le chauffeur de Zhang Xin.
Tu devrais parler à Kang.
à ma place !
Deux huit.
Deux paires de deux.
Je vais passer.
Un quatre.
Monsieur,
Zhang Xin a disparu.
Comment cela s'est-il produit ?
Nous avons surveillé plusieurs endroits
appartenant à Zhang Xin,
mais on n'a eu aucune nouvelle d'elle.
Par ailleurs, son chauffeur, He Kang,
est injoignable pour le moment.
Ils ont probablement fui.
Je crains
Il pourrait y avoir un incident.
Une fois que la police aura démantelé Guazi,
Zhang Xin tentera certainement de s'enfuir.
Nous ne pouvons pas la laisser s'échapper.
S'échapper?
Aucune chance.
Vous croyez qu'elle peut s'enfuir aussi facilement ?
Vous suggérez donc...
Écouter,
Une occasion en or se présente à nous.
présentée par son chauffeur.
Si tu veux vivre,
Ferme-la.
[Personnel seulement]
[Fait]
[Envoyer]
[Envoi du message]
[Fait]
Vous n'avez pas le droit de me séquestrer.
Vous n'êtes pas la police.
Nous ne vous confinons pas.
La porte est là. Partez quand vous voulez.
Poursuivre.
Quelle ingratitude !
Il ne s'agit pas d'un confinement.
Nous vous demandons simplement de rester ici un petit moment.
Et alors si nous vous confinons ?
Zhang Xin,
pour être honnête,
si vous ne nous étiez plus utile,
Nous serions restés les bras croisés
et t'aurions regardé mourir.
Parce que tu le mérites.
Écoute, tu es une mère.
Xu Li
c'était à peu près
Votre fille a le même âge,
tout comme Meng Yu, n'est-ce pas ?
Pour s'attirer les faveurs de Hong Mushou,
Vous avez commis un grand mal.
Ne mérites-tu pas le pire des châtiments ?
Capitaine Qin,
De quoi voulez-vous parler exactement ?
Pas grand chose.
Savez-vous où se trouve Meng Yu ?
Dites quelque chose.
Avez-vous la réponse ou non ?
Tu gardes toujours le secret.
Je me demande vraiment pourquoi.
Si nous ne vous avions pas sauvé plus tôt,
Tu serais mort là-bas, tu sais ?
Seriez-vous assis ici en ce moment ?
Pourquoi ne pas tout simplement avouer ?
Vous êtes vraiment ingrat.
Zhang Xin, je vous suggère de dire la vérité.
Après tout, c'est
Votre seule chance de survie.
J'en ai fini de te parler.
Dites-nous où elle se trouve si vous le savez.
Si vous ne savez pas,
Je vais envoyer une photo de vous et de cet endroit
à ces personnes.
À leur arrivée,
Réglez le problème vous-mêmes.
Bien?
Ce n'est pas si facile pour toi
faire tomber le patron.
C'est à nous de nous en préoccuper.
Il vous suffit de nous dire
ce que vous savez.
Je n'en ai vraiment aucune idée
où se trouve Meng Yu.
Je parie que vous avez la réponse
à la question suivante.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu l'as eu de Liu Tianye ?
Réponds simplement à ma question.
Qui es-tu pour me poser des questions ?
Ces numéros et codes
sont des biens et des comptes
détenus par ces femmes
pour Hong Mushou.
Auparavant, Meng Yu travaillait à l'hôtel Rome.
où il gardait nombre de ses femmes.
Mais après mon départ,
Ils ont dû être déplacés.
Tout de suite,
Meng Yu est probablement surveillée par Kang.
Sais-tu où la trouver ?
Elle se rend à l'hôpital Bo'ai
pour des examens médicaux réguliers.
Vous pouvez suivre cette piste.
Entrez!
Directeur Chu, Directeur Ye,
Qin Feng et Mai sont arrivés ici.
avec quelqu'un.
C'est Zhang Xin.
Laissez-les entrer.
Ne me regardez pas.
Je ne leur ai pas dit de l'attraper.
Entrez.
Messieurs.
Nous l'avons amenée ici.
Zhang Xin,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Nous pensions que vous aviez eu des ennuis.
Heureusement, non, grâce à vos mentorés.
Chanson Yuan,
Faites sortir tout le monde.
-Allez. Bouge.
-Allons-y.
-Bougez.
-Allez.
La parole est à vous.
Allez.
Expliquez-moi tout.
Mentor,
Directeur Chu,
Nous avons intercepté Zhang Xin
lorsqu'elle a tenté de s'enfuir.
Nous avons également obtenu des informations de sa part.
Il y a une avancée majeure,
Je vous le dis.
Et maintenant ?
Vous attendez-vous à des éloges ?
Je t'ai déjà dit de faire un signalement
tout développement en temps opportun.
Nous sommes ici pour faire un rapport.
Exactement.
Droite?
Nous avons également fait venir Zhang Xin.
Derrière ces chiffres
Dissimuler les biens de Hong Mushou.
Nous avons également un indice concernant Meng Yu.
L'hôpital Bo'ai pourrait nous permettre de la retrouver.
Qin Feng !
Je sais pourquoi vous avez démissionné.
Je sais aussi...
quelles intentions vous nourrissez.
Le Bureau municipal prévoit
de confier à Qin Feng un rôle secondaire.
mais il a présenté sa démission.
Qin Feng a démissionné ?
Oui.
Montez dans la voiture.
Vous et vos collègues
sont chacune plus têtue que la précédente.
Quitter la police ne me pose aucun problème .
Je sais ce que tu comptes faire.
L'organisation
a délibéré sur votre démission.
Les supérieurs hiérarchiques aimeraient que vous
le traiter normalement
et suivre la procédure standard
pour rendre cette mise en scène convaincante.
Puisque vous souhaitez apporter votre contribution
en tant que citoyen concerné,
Collaborons,
en tant que policier et civil.
Les informations que vous avez fournies précédemment
étaient précieuses.
Mais maintenant, je dois vous avertir tous les deux
que vous êtes dans
une position très dangereuse.
Vous n'êtes plus qu'à un pas.
d'un abîme obscur.
Vous n'êtes pas seulement en danger,
mais aussi bien plus que vous ne pouvez gérer.
Oui, c'est exact.
Chanson Yuan,
Emmenez-les vérifier les informations.
Retrouve cette fille au plus vite.
Oui.
Allons vérifier l'information !
Mentor, Directeur Chu,
Ne vous fâchez pas, s'il vous plaît. Je...
Regardez ces deux de vos protégés.
Ils vous ressemblent beaucoup.
Ces gars-là ont un peu dépassé les bornes.
Ils ont une cible claire —
Hong Mushou.
Plus,
Qin Feng est très compétent.
Il essaie de nous aider
par le biais de ses liens avec Liu Tianye.
Mais je pense que nous devons rester fermes.
dans cette affaire
et ne les laissez jamais faire cavalier seul
ou même devenir des éléments incontrôlables.
Ne t'inquiète pas.
Je leur parlerai.
Mais Chu,
comme je le disais,
Je connais trop bien ces deux personnes que j'ai encadrées.
Ils sont têtus comme des mules.
et déterminés à suivre leur propre voie.
Oui. Tel mentor, tel protégé, n'est-ce pas ?
Dites-moi ce que vous avez prévu pour eux.
À mon avis,
ça ne sert à rien
les arrêter.
Il vaut mieux
tirer parti de leurs points forts.
Après tout,
Ils ont obtenu de nombreuses pistes précieuses.
D'accord.
Je vous laisse donc le soin d'en décider.
Je les autorise à participer
à l'enquête,
mais ils doivent être maîtrisés.
En particulier,
Qin Feng doit se récuser.
concernant les affaires de Liu Tianye.
C'est une règle.
Rassurez-vous.
Il en est parfaitement conscient.
Cela fait plus de 10 ans
depuis l'affaire Xu Li.
Tous deux
y travaillent avec persévérance.
Il y a une chose que je peux garantir :
Ils sont tous deux dignes de confiance.
Je me souviens de cette fille.
Je lui ai déjà fait des examens médicaux.
Mais je ne pense pas...
Son nom est Meng Yu.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Agents, veuillez patienter un instant.
Regarder,
Voici son dossier médical
dans notre hôpital.
[Nom : Li Mengyu]
Son nom est Li Mengyu.
Avec qui était-elle lorsqu'elle a reçu
Des bilans de santé ici ?
Si je me souviens bien, elle était accompagnée
de deux parents de sexe masculin.
Elle est venue ici deux fois.
Nous avons déjà effectué une visite à domicile.
Les médecins d'ici font des visites à domicile ?
Oui.
Nos ambulances médicales se garaient habituellement
dans les garages souterrains
des immeubles résidentiels
pour les services de prise en charge et de dépose.
Ma sœur connaît cette fille.
Elle peut nous rendre service.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Pourquoi ne pas l'appeler maintenant ?
Deux sept.
Une paire de sept ?
Une paire de dix.
Une paire d'as.
C'est trop.
Je vais passer.
Je passe. Continuez.
Qui appelle ?
Je ne sais pas.
Bonjour.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Êtes-vous de la famille de Li Mengyu ?
Oui.
Quoi de neuf?
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Mme Meng est-elle dans les parages ?
Les résultats
de son précédent examen prénatal sont disponibles.
Il y a quelques problèmes
Je dois lui parler de ça.
D'accord, veuillez patienter un instant.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Un appel de l'hôpital.
Attention à ce que tu dis.
[Hôpital Bo'ai de Hanzhou]
Bonjour.
Voici le Dr Jiang Yan.
Vous souvenez-vous de moi?
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Je vous ai fait un bilan de santé la dernière fois.
Demander.
Jiangyan, tu es là.
Meng Yu, saluez Mme Wen de ma part.
Bonjour, Monsieur Wen.
Je me souviens de vous.